---

---
###### Компания **ООО «Максимальная Защита Периметра»** предлагает Вам рассмотреть возможность сотрудничества на предмет изготовления, поставки и монтажа периметральных систем ограждения, а также систем безопасности, которые включают в себя: системы видеонаблюдения, системы контроля и управления доступом.

###### _Системы панельных ограждений_ изготавливаются в соответствии с требованиями нормативных документов 256 ФЗ РФ от 21 июля 2011г. и 458 постановления Правительства РФ от 12 мая 2012г., соответствует европейскому стандарту ISO 90001.2000 и производится на новом высокотехнологическом европейском оборудовании.

###### На сегодняшний день металлические ограждения получили широкое применение на объектах Лукойла, Газпрома, Новатэка, Сибура, Транснефти, Роснефти в районах ЯНАО, ХМАО, Якутии, Дальнего Востока и Заполярья. В частности ограждения имеет усиленную систему и выдерживает большие снеговые и ветровые нагрузки в таких климатических зонах, как 1Д и 1Г.

###### Основные системы безопасности, которые мы предлагаем в комплексе с системами ограждения:

###### • _Оборудование для видеонаблюдения_ – неотъемлемая часть комплексной системы обеспечения безопасности объекта. Современные системы видеонаблюдения позволяют не только осуществлять наблюдение и запись видео, но также и программировать реакцию остальных элементов системы безопасности при поступлении видеосигнала о возникновении тревожной ситуации.

###### • _Система контроля доступа_ - совокупность программно-аппаратных технических средств контроля и средств управления, многокомпонентная и многофункциональная электронная система безопасности. Она позволяет ограничить круг лиц с правом доступа в здание или определенные помещения, а также препятствует проникновению в эти помещения прочих лиц, не имеющих права доступа.

###### Компания **ООО «Максимальная Защита Периметра»** предлагает современные решения обеспечения безопасности объектов, выполняет услуги по проектированию, монтажу и последующему техническому обслуживанию. Комплексные решения для ключевых сегментов рынка.