---

---
# **#КЗР Козырьковые заграждения**   
**ОГ–МЗП–ДВ–П–0,5–УХЛ; ОГ–МЗП–ДВ–О–0,5–УХЛ;**

Основная цель козырькового заграждения – создать дополнительное препятствие для проникновения посторонних лиц через забор. Определение «козырьковое» говорит от том, что части устанавливаются на забор сверху, и включает в себя несколько видов таких элементов: кронштейны разных конфигураций I-образный, L-образный, Y-образный, колючую проволоку, металлическую струну ГОСТ 285-69.

С помощью кронштейнов и колючей проволоки создается барьер безопасности плоского или спиралевидного типа.

**ОГ–ДВ–П–0,5–УХЛ; ОГ–ДВ–П–0,6–УХЛ; ОГ–ДВ–П–0,9–УХЛ**  
Плоский барьер **ПББ / АКЛ П** – это козырьковое ограждение из проволоки «ЕГОЗА», которое закрепляется между кронштейнами на металлических направляющих в виде плоской спирали – каждый следующий круг накрывает предыдущий. Высота барьера может быть 500, 600, 900, 955 мм.

**ОГ–ДВ–О–0,5–УХЛ; ОГ–ДВ–О–0,6–УХЛ; ОГ–ДВ–О–0,9–УХЛ**  
Спиралевидный барьер **СББ / АКЛ С** - выполнен по тому же принципу, но спираль закручивается в объемном виде – круг разворачивается перпендикулярно панели забора. На метр рекомендуется устраивать 5 - 7 витков. Колючие ограждения выполняются из высокоуглеродистой пружинной проволоки, оцинкованной горячим способом и наматываются в бухты от 10 до 25 метров. Примеры обозначения СББ-500, АКЛ-600 С, АКЛ 500 15/5/3, СББ 500/15/7/5

Для монтажа применяется Проволока 2,5-0-1Ц ГОСТ 3282-74 (струна), а также Проволока 1,6-0-1Ц ГОСТ 3282-74 (скрутка).