---

---
## #ВоротаКалитки ОГ-МЗП-В-РД-2,5-6,0-Ф1-Н-0-УХЛ; ОГ-МЗП-К-П-2,5-Ф1-УХЛ

Комплексный заказ включает в себя не только необходимое количество панелей и столбов ограждения, но и входную группу – ворота распашного/откатного типа и калитку.  
Ворота и калитки входят в состав комплекса инженерно-технических средств физической защиты периметра.

**ОГ-К-П-2,5-Ф1-УХЛ**  
Калитка состоит из элементов:  
двух стоек;  
полотна калитки;  
дополнительного заполнения над полотном калитки, в зависимости от высоты ограждения;  
засова с проушинами для навесного замка;  
врезного или накладного замка, при необходимости;

**ОГ-В-РД-2,5-6,0-Ф1-Н-0-УХЛ**  
Распашные двустворчатые ворота состоят из элементов:  
двух стоек;  
двух створок;  
электропривода (при необходимости);  
засова или проушины для навесного замка;  
врезного или накладного замка, при необходимости;

Мы используем специальные антивандальные оцинкованные регулируемые петли для установки на распашные ворот и калитки. Благодаря специальной конструкции, петли позволяют производить регулировку положения створки в горизонтальном положении, а их антивандальная конструкция не позволяет без механического вмешательства произвести демонтаж. Дополнительная антикоррозийная обработка увеличивает срок службы петель.

**ОГ-В-ОК-2,5-6,0-Ф1-П-0-УХЛ**  
Откатные консольные ворота состоят из:  
рамы, состоящей из стоек и механизма для крепления створки ворот;  
створки ворот с нижним расположением опорной балки, с сетчатым заполнением и дополнительным плоским верхним ограждением;  
дополнительного нижнего ограждения;

Все элементы ворот выполнены из горячеоцинкованной стали и покрыты антикоррозионным полимерным покрытием.

Конструкция ворот обеспечивает жесткую фиксацию в закрытом положении и оборудованы ограничителями для предотвращения произвольного открывания (движения створки).

Ворота с электроприводом и дистанционным управлением оборудованы устройствами аварийной остановки, и перемещения створки вручную на случай неисправности или отключения электропитания.

Заполнение ворот выполнено из сетчатого заполнения с диаметром прутка 5 мм. Запирающие и блокирующие устройства обеспечивают требуемую защиту от разрушающих воздействий, сохраняют работоспособность в диапазонах температур и влажности окружающего воздуха, прямом воздействии воды, снега, града, песка, других климатических факторов и в условиях промышленной атмосферы по ГОСТ 15150.

**ОГ-В-ОК-2,5-6,0-Ф2-П-Э-УХЛ**  
Ворота могут оснащаться электроприводом с дистанционным управлением. Мы подберем для Вас наиболее подходящий комплект автоматики для ворот из широкого модельного ряда. Автоматика для ворот представляет собой совокупность механизмов, различных элементов и деталей, которые сводят к минимуму участие человека в открывании и закрывании створок ворот. Стандартный комплект, как правило, включает в себя привод для ворот (один или два в зависимости от типа ворот и количества створок в проеме), или кнопку (элементы управления) и блок управления автоматикой.

Автоматика на ворота – это комфортное современное решение как для бытовых, так и для промышленных объектов. Данное инженерное решение обеспечивает надежную защиту от взлома ворот, так как открыть створки можно только нажатием кнопки на дистанционном пульте управления. Таким образом, можно предотвратить несанкционированное проникновение на закрытую территорию или угон транспортных средств.

**ПРИМЕРЫ УСЛОВНОГО ОБОЗНАЧЕНИЯ:  
**ОГ-К-П-2,5-Ф1-У  
ОГ-К-П-2,5-Ф1-УХЛ  
ОГ-К-П-2,5-Ф2-УХЛ  
ОГ-К-Л-2,5-Ф1-УХЛ  
ОГ-К-Л-2,5-Ф2-УХЛ  
ОГ-К-П-3,0-Ф1-УХЛ  
ОГ-К-Л-3,0-Ф2-УХЛ  
ОГ-К-Л-3,0-С-УХЛ  
ОГ-В-РО-2,5-4,5-Ф1-П-Э-УХЛ  
ОГ-В-РД-2,5-4,5-Ф1-Н-Э-УХЛ  
ОГ-В-РД-2,5-6,0-Ф1-Н-Э-УХЛ  
ОГ-В-РД-2,0-4,5-Ф1-Н-0-УХЛ  
ОГ-В-РД-2,5-4,5-Ф1-Н-0-УХЛ  
ОГ-В-РД-3,0-4,5-Ф1-Н-0-УХЛ  
ОГ-В-РД-2,0-6,0-Ф1-Н-0-УХЛ  
ОГ-В-РД-2,5-6,0-Ф1-Н-0-УХЛ  
ОГ-В-РД-3,0-6,0-Ф1-Н-0-УХЛ  
ОГ-В-ОК-2,5-6,0-КД-Л-Э-УХЛ  
ОГ-В-ОК-2,5-6,0-Ф2-П-Э-УХЛ  
ОГ-В-ОК-2,5-6,0-Ф2-Л-Э-УХЛ   
ОГ-В-ОК-2,5-6,0-Ф2-Л-0-УХЛ  
ОГ-В-ОК-3,0-6,0-Ф2-П-Э-УХЛ