---

---
## #СетчатыеСварныеПанели

Ограждение из сетчатых сварных панелей является современным и надёжным решение технических средств системы физической защиты периметра. Конструкция отличается повышенной прочностью, легкостью монтажа и долговечностью, в состоянии служить более 30 лет при правильной эксплуатации.

3D панель для забора представляет собой сварную проволочную сетку с усиленным V-образным изгибом. Горизонтальное армирование V-образными изгибы обеспечивает необходимую жесткость секциям ограждения. Панели изготавливаются из низкоуглеродистой стальной горячеоцинкованной проволоки диаметром от 4 мм до 6 мм с содержанием цинка(Zn) не менее 20 мкм и последующим нанесением дополнительного защитного полимерно-порошкового покрытия не менее 80 мкм. Покраска панелей осуществляется в любой цвет по каталогу RAL. Высота ограждения варьируется от 630мм до 2430мм по желанию заказчика или проектной документации. Стандартная ширина секции 2500мм и 3000мм, индивидуально под проект есть возможность изготовления панелей шириной 3100мм по осям вертикальных прутков. Данный размер без труда пройдет строительный контроль, без дополнительных согласований и траты времени.

| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Тип | Ячейка | Толщина проволоки | Ширина секции | Покрытие | Цвета |
| Секции забора  из сварной сетки | 200*50мм | 3/4мм | 2500 мм | Цинковое +  Нано керамика +  Полимерно-порошковое | По каталогу RAL |
| 100*50мм | 4мм | 3000 мм |  |
|  | 5мм |  |  |
|  |  |  |  |
|  | Высота секции, мм | Количество гибов |  |  |  |
|  | 1030 | 2 |  |  |  |
|  | 1230 | 3 |  |  |  |
|  | 1530 | 3 |  |  |  |
|  | 1730 | 3 |  |  |  |
|  | 2030 | 4 |  |  |  |
|  | 2230 | 4 |  |  |  |
|  | 2400 | 5 |  |  |  |

Для объектов ТЭК, нефтегазового сектора, а также режимных объектов ФСИН, расстояние между горизонтальными прутками составляет 150 мм, расстояние между вертикальными прутками составляет 50 мм, что полностью соответствует с требованиями нормативных документов 256 ФЗ РФ от 21 июля 2011г. и 458 постановления Правительства РФ от 5 мая 2012г. Для ограждения территории менее значимых объектов и экономии денежных средств рекомендуем использовать ячейку с расстоянием между горизонтальными прутками 200 мм и расстоянием между вертикальными прутками 50 мм, также доступны другие размеры.

**Сетчатые сварные панели** – лучшее решения, чтобы максимально повысить уровень безопасности охраняемого периметра.

**Основные преимущества 3D-панелей:**  
• прочность сварного соединения прутков панелей на разрыв более 1000 кг. силы;  
• выдерживают большое снеговые и ветровые нагрузки;  
• не подвергаются влиянию осадков и ультрафиолета;  
• устойчивы к коррозии;  
• не нуждаются в ежегодной покраске;  
• легкость монтажа;  
• широкий спектр применения.

_Удовольствие от хорошего качества длится дольше, чем радость от низкой цены._