---

---
## #СистемыВидеонаблюдения

Решают следующие основные задачи:

* Охрана территории - это первостепенная задача. Важно обеспечить безопасность территории промышленного предприятия, предотвратить несанкционированное проникновения на объект посторонних лиц. Для решения этой задачи на предприятии устанавливается многоканальное видеонаблюдение, обеспечивающее мониторинг ситуации на объекте в режиме реального времени с формированием видеоархива.
* Контроль производства. Отличительной особенностью систем видеонаблюдения на промышленных предприятиях является установка оборудования непосредственно в производственных помещениях для осуществления контроля не только за работой сотрудников, но и за процессом производства, а также качеством выпускаемой продукции.

  Системы видеонаблюдения позволяют решить эту задачу. Системы включают: видеокамеры, серверы, мониторы для наблюдения, ПО, осуществляющее управление видеонаблюдением, архивацию изображений и видеоаналитику, а также локальной сети, объединяющей все эти элементы.
* Транспортный контроль. При помощи систем видеонаблюдения осуществляется учет въезда и выезда транспорта, его передвижение по территории предприятия, фиксация объемов ввозимого на территорию предприятия сырья или отгружаемой готовой продукции.

  Важную роль играет возможность видеоконтроля в режиме реального времени процессов осмотра проезжающего автотранспорта, а также действий персонала контрольно-пропускных пунктов.
* Немаловажной является функция видеоконтроля действий персонала контрольно-пропускных пунктов во время проверки документов и досмотра проезжающего транспорта. Передача видеоизображения с контрольно-пропускных пунктов на центральный пост охраны или единый пульт управления системой видеонаблюдения, позволит не только наблюдать за всем происходящим, но и вести архивирование всех событий, что значительно повышает эффективность охранной функции системы видеонаблюдения.

Для организации видеонаблюдения важно качественно подобранное оборудование. «Максимальная Защита Периметра» поставляет оборудование, которое беспечивает оптимальную работу сети при передаче видеоинформации, совместимо с протоколом ONVIF и легко интегрируются в платформы сторонних производителей.

Мы поставляем системы промышленного видеонаблюдения, которые позволяют обеспечить безопасность предприятия и персонала в специфических условиях эксплуатации. А именно: систематическое воздействие пыли, дождя, вибрации, ударов, низких или высоких температур. Устройства защищены от электромагнитных помех.